Repository: tomy-pg/ui-strings
Catalog: explore/*/explore-copy.po
Languages: zh_tw

source: THINGS TO DO RIGHT AWAY
zh_tw: 需要立刻做的事情

source: SETTLING IN
zh_tw: 定居下來

source: EDUCATION
zh_tw: 教育

source: HEALTH CARE
zh_tw: 醫療護理

source: MONEY & BANKING
zh_tw: 貨幣與理財

source: HOUSING
zh_tw: 房屋

source: EMPLOYMENT
zh_tw: 就業

source: LEGAL SYSTEM & IMMIGRATION
zh_tw: 法律制度與移民

source: DRIVING
zh_tw: 汽車駕駛

source: HELP FOR INDIVIDUALS & FAMILIES
zh_tw: 個人及家庭援助

source: IMPORTANT TASKS FOR SETTLING IN YOUR COMMUNITY
zh_tw: 對於在您的社區安頓下來所需的重要任務

source: SOCIAL CUSTOMS AND GETTING AROUND YOUR COMMUNITY
zh_tw: 社會習俗與社區融入

source: LEARNING ENGLISH, SCHOOLS FOR CHILDREN, YOUTH AND ADULTS
zh_tw: 適合兒童、青少年和成人的英語學校

source: MEDICAL INSURANCE, FINDING A DOCTOR, MENTAL HEALTH
zh_tw: 醫療保險、尋找家庭醫生、精神健康等資源

source: OPENING A BANK ACCOUNT, FILING TAXES
zh_tw: 設立銀行帳戶，報稅

source: FINDING A PLACE TO RENT OR BUY, GETTING RENTAL ASSISTANCE
zh_tw: 尋求租屋或買屋，尋找租屋相關協助

source: FINDING A JOB, WORKING AND WORKERS’ RIGHTS
zh_tw: 找工作，上班和員工的權利

source: IMMIGRATION AND CITIZENSHIP, LEGAL SUPPORT, POLICE
zh_tw: 移民與公民，法律支援，警政系統協助

source: GETTING A DRIVER'S LICENCE, TRAFFIC LAWS, BASIC INSURANCE
zh_tw: 申辦駕駛執照，交通法規，基本保險

source: FOR EXAMPLE LOW-INCOME, DISABILITIES, YOUTH
zh_tw: 例如：低收入戶、殘障人士、青少年
